Отладочная плпта для К1921ВГ015 и тестовый проект.

Описание 
PORTB4 - меандр  период 1.2mS,  UART0 1152008N1 выдает тестовую  инфо,  текст при старте .
Светодиоды мигают. 

Прошивка 
https://github.com/DCVostok/openocd-k1921vk
Консоль + openocd + скрипт.

Программатор https://aliexpress.ru/item/32944486685.html?sku_id=66180610257
FT2232HL плата разработки CFsunbird



Замеченые ошибки  на плате 
  Версия 1 
Кварцы поменять местами.  Кварц на  16 МГц
  Версия 2  - исправлены  ошибки.  
Добавлено 
резистор на USB (errata) 
Перемычка по питанию 
В углу , где три  smd площадки вывел  питание , можно поставить светодиод по питанию  

Есть остатки плат  второй версии, отдам по себестоимости ,  запрос gennadiy.v@gmail.com 

